Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_frame.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: This picture of a monitor contains a preview of the picture you currently have in your frame.
ko: 모니터 안에 들어 있는 그림은 현재 액자에 들어 있는 그림의 미리보기입니다.
zh_cn: 这里显示的是像框内的图片预览。
zh_tw: 這個螢幕圖片包含您目前框架中圖片的預覽。

source: &Open Picture...
ko: 그림 열기(&O)...
zh_cn: 打开图片(&O)...
zh_tw: 開啟圖片(&O)...

source: Set as Wallpaper Image
ko: 배경 그림으로 설정
zh_cn: 设为壁纸
zh_tw: 設為桌布影像

source: Image
ko: 그림
zh_cn: 单张图像
zh_tw: 影像

source: Appearance
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Loading image...
ko: 그림 불러오는 중...
zh_cn: 正在装入图像...
zh_tw: 載入影像中...

# Info
source: Dropped folder is empty. Please drop a folder with image(s)
ko: 폴더가 비어 있습니다. 그림이 들어 있는 폴더를 끌어다 놓으십시오
zh_cn: 拖放的文件夹为空。请拖放带有图像的文件夹
zh_tw: 設定的資料夾是空的。請輸入包含影像的資料夾

# Info
source: Put your photo here or drop a folder to start a slideshow
ko: 좋아하는 사진을 끌어다 두거나, 폴더를 끌어 두면 슬라이드쇼를 시작합니다
zh_cn: 将您的照片拖放到这里，或拖放一个文件夹开始幻灯放映
zh_tw: 將您的相片放在這裡，或拖放一個資料夾做投影片播放

source: Error loading image: %1
ko: 그림 불러오는 중 오류 발생: %1
zh_cn: 装入图像时出错：%1
zh_tw: 載入影像時發生錯誤：%1

source: Error loading image. Image was probably deleted.
ko: 그림을 불러오는 중 오류가 발생했습니다. 삭제되었을 수도 있습니다.
zh_cn: 装入图像时出错。图像可能已经删除。
zh_tw: 載入影像發生錯誤。影像可能已被刪除。

source: Rounded corners:
ko: 둥근 모서리:
zh_cn: 圆形边角：
zh_tw: 圓角：

source: Shadow:
ko: 그림자:
zh_cn: 阴影：
zh_tw: 陰影：

source: Frame:
ko: 프레임:
zh_cn: 边框：
zh_tw: 框架：

source: Frame color:
ko: 액자 색:
zh_cn: 边框颜色：
zh_tw: 框架顏色：

source: Slideshow
ko: 슬라이드 쇼
zh_cn: 幻灯片放映
zh_tw: 投影播放

source: Picture of the day
ko: 오늘의 그림
zh_cn: 今日图片
zh_tw: 本日圖片

source: Picture:
ko: 그림:
zh_cn: 图片：
zh_tw: 圖片：

source: Auto-update:
ko: 자동 업데이트:
zh_cn: 自动更新：
zh_tw: 自動更新:

source: Updates the picture from the source in the given time. Useful if you want a live cam or weather data to be up to date.
ko: 지정한 시간 주기로 자동으로 업데이트합니다. 라이브 캠이나 날씨 데이터를 업데이트할 때 유용합니다.
zh_cn: 在给定时间从源中更新图片。 如果您想要获得实时摄像头或者实时天气数据的话，可以使用此功能。
zh_tw: 以指定時間從來源處更新圖片。 若您使用攝影機，或要取得天氣資料時很有用。

source: never
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 絕不

source: hh'h' mm'min'
zh_cn: hh'小时' mm'分'

source: &Add Folder...
ko: 폴더 추가(&A)...
zh_cn: 添加文件夹(&A)...
zh_tw: 新增目錄(&A)...

source: &Remove Folder
ko: 폴더 삭제(&R)
zh_cn: 删除文件夹(&R)
zh_tw: 移除目錄(&R)

source: Include subfolders:
ko: 하위 디렉터리 포함:
zh_cn: 包含子文件夹：
zh_tw: 引入子目錄：

source: Randomize:
ko: 무작위:
zh_cn: 随机：
zh_tw: 隨機：

source: Change images every:
ko: 다음 시간마다 그림 바꾸기:
zh_cn: 图片更改间隔：
zh_tw: 變更圖片間隔：

source: hh 'Hours' mm 'Mins' ss 'Secs'
ko: hh '시간' mm '분' ss '초'
zh_cn: hh '小时' mm '分' ss '秒'
zh_tw: hh '小時' mm '分' ss '秒'

source: Select Picture of the day source:
ko: 오늘의 그림 원본 선택:
zh_cn: 选择今日图片的来源：
zh_tw: 選擇本日圖片的來源：

source: No Picture from this Provider.
ko: 이 공급자에는 그림이 없습니다.
zh_cn: 此提供者没有图片。
zh_tw: 此提供者未提供任何圖片。
